1.게임을 시작하면 플레이어마다 키보드 두 개의 버튼이 배정된다. 
  하나는 카드를 뒤집는 용도, 나머지 하나는 종을 울리는 용도이다.
  사용자 1는 카드: 'q' 종: 'w' 키이며 사용자 2는 카드: 'z' 종: 'x', 사용자 3은 카드: '.', 종: '/' 
  사용자 4는 카드: '[', 종: ']'이다.
2.사용자마다 14장의 카드가 주어지며, 첫 카드를 뒤집는 사용자는 랜덤으로 배정된다.
3.사용자가 카드를 뒤집고 1초의 시간이 주어지며, 
  그 시간 동안에는 어떠한 사용자로부터 입력을 받아도 입력을 인식하지 않는다. 
4.카드를 뒤집고나서 5초동안 다음 차례인 사용자가 카드를 뒤집지 않으면 
  자동으로 해당 사용자의 카드가 뒤집어진다.  
5.종을 눌렀을때 해당 테이블에 있는 같은 종류의 도형의 수가 5개가 있는 상황이면, 
  종을 누른 사람에게 테이블에 있는 모든 카드가 전달된다.
6.만약 종을 눌렀으나 해당 테이블에 있는 같은 종류의 도형의 수가 5개가 아닌 경우, 
  종을 누른 사람은 다른 사용자들에게 카드를 한 장씩 분배한다. 
7.카드를 모두 뒤집은 경우 게임에서 패배 처리되며, 남은 사용자들끼리 게임을 이어간다.
8.사용자가 한 사람이 남은 경우, 해당 사용자는 게임에서 승리하며, 게임은 종료된다.
9.게임이 종료되었을때, 1등부터 4등까지 점수가 차등으로 배분되며, 
  한번의 실행에서 여러번의 게임을 진행하였을때의 각 플레이어별 점수는 지속적으로 누적된다.

해당항목에서 벗어나시려면 0을 눌러주세요: